[音乐]
如果有什么可以使人们摆脱财务问题
2020年3月11日，日冕病毒爆发正式宣布为
大流行病kovat 19不仅开始威胁全球的人们健康
当您被裁员时，它也会严重影响经济
公司或您的公司必须关闭，否则此危机会损害您的利益
以任何其他方式筹集资金，您可能正在努力
收支相抵的金钱问题通常会引起焦虑，因为它们是直接的
对我们自我保护意识的威胁，如果我没有收入怎么办，如果我没有收入怎么办
变得贫穷，这部影片接下来会发生什么，我想分享六个
坚忍的教义不会直接解决您的金钱问题，但可能会有所帮助
您改变了看法，重新获得了注意力和宁静，并得到了
渡过财务困难时期[音乐]
[音乐]回归基础
古代斯多葛派人是观察人类本性和人类本性的大师。
现实与愤世嫉俗的学校密切相关，他们并没有投入太多
对他们而言，物质财富时间的价值是最大的商品，而我们
他们选择行为的能力比任何数量的行为都有价值
金钱将永远是财富，当然这是很好的，但不仅是我们无法控制的，
既不需要快乐也不可以为了生存而需要食物和庇护所，并且为了
即使在世界贫困地区，世界上大多数人口
如果您可以访问YouTube，则可以使用最低限度的最低限额，那么您可能
满足您的基本需求，但对于许多人来说这还不够，尤其是在
发达国家除了付款方式以外，还有更多的钱
为了生存，我们可能想问自己为什么我们如此依恋我们
当前收入为什么我们至少不能暂时用更少的钱做这件事，是因为我们
想跟上琼斯的步伐吗，我们有一个社交圈吗？
对地位的重要性，如果我们未能做到，我们恐怕会失去配偶
保持我们的财富完好无损，用金钱购买可以破坏金钱
坚忍的哲学家塞内卡（Seneca）曾经在这里写道，这是塞内卡（Seneca）保留的另一句话
介意假设您将财富视为一种良好的贫困，然后会使您感到困扰
而最可怜的是，这对你来说将是一种虚构的贫困
可能会很富有，但是因为您认为您的邻居更富有
自己的贫穷程度恰好等于您未达到的数额
邻居并引用任何无法生存的东西基本上已经过时了
例如，拥有身份很好，但根据坚忍的哲学，我们必须
如果那是我们为安宁付出的代价而愿意放弃的话
我们可以产生的影响世界上没有任何忧虑可以阻止不良后果
当我们在财务上挣扎时，事情就不会发生
我们经常沉浸在未来，并试图控制我们所没有的东西
克服我们最大恐惧的力量可能正在失去我们的钱而无法
付账单但没有钱并不能夺走我们最强大的工具
拥有我们采取行动的能力，这在过去也不会发生
将来会发生吗？现在会发生吗？
现在是未来的源泉
担心不仅是在浪费时间
这不利于我们射击时凝视而不是盯着镜头的行动能力。
漫长而又漫长的障碍之路，我们可以将我们的事业分隔开来
专注于手头的任务只有我们现在可以改变的才是最重要的3
寻求帮助Stoics观察到一切
大自然带来了参与其中的一部分，我们都参与其中
在困难时期互相帮助，我们为整体利益而行动
看看人们在危机期间的行为方式，例如隐秘的19危机
例如，我们可以得出结论，人性倾向于帮助
此外，还有很多研究表明，帮助
人们在他的冥想中让你快乐Marcus Aurelius写道
我们不应该害怕互相寻求帮助，我引述不要以为耻
需要帮助，例如士兵冲进墙壁，您有任务要完成，如果
你受伤了，你需要一个战友来把你拉起来
那么当我们观察宇宙的本质时，我们会发现什么结束语
一切都是相互联系的，我们依赖于周围环境中的氧气
我们呼吸发电厂为我们的房屋供电
捡垃圾的人等等拒绝在
相互依存的世界有点疯狂，因为请记住，如果不是，您并不孤单
你至少有点富有，那么你就可以让自己与众不同
一群人，尤其是在西欧，有如此强大的社会
需要很多困难的安全网
不管你身在何处，倒霉都会成为真正的穷人
斗争可能导致财富的流失，这使人们感到恐惧
对富人最大的恐惧是失去一切的恐惧
例如，塞内卡（Seneca）非常重视财富和贫穷等主题，
政治家，他意识到富人承担的重担是什么
你可以拥有你可以失去的东西，但是他认为我可能会成为一个穷人，我应该
然后成为众多人中的一员，并从更广泛的角度看待它时引用
当您在财务上挣扎如此之多时，您会发现自己并不孤单
人们生活在贫困中，所以有很多活着的薪水来支付薪水，所以你可能会输掉
您的财富，但之后您将与许多灵魂分享您的烦恼5把您的
宁静的第一位哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）对此非常清楚
内心的平静比外部事务更重要
在财务上挣扎，我们经常让外部环境决定我们的心情
这并不意味着我们不应该尝试改善我们的财务状况，
意味着从坚定的角度来看，我们必须确定优先事项
寻找工作使我们的业务倍增，寻找赚钱的方法
只要我们不牺牲自己的思想，这方面就没有错
如果您想改善自己的幸福感，请拒绝这些理由
如果我忽略我的事务，如果我不纠正我的仆人，我将没有任何收入。
这将是不好的，因为最好是死于饥饿，免于悲伤和恐惧，比
生活在充满动荡的环境中，最好是你的仆人
比你不高兴还糟糕，并引用这似乎有点不现实和极端，但
因为Stoics认为时间比任何时间都重要，所以他们认为我们应该
在任何情况下，始终旨在以一种简单的方法使自己快乐
现代斯多葛派人用这种方式与不确定的未来实现和平，这是拉丁文
这句话意味着对命运的爱amor fati是拥抱未来的实践
不管结果如何，我都单独制作了关于这六个记忆的视频
最后，您所做的我们往往会忽略我们所拥有的东西
拥有并专注于我们所没有的东西，这可能是因为我们承担了很多
我们实际上忘记了我们是多么幸福的事情马库斯
奥勒留（Aurelius）教我们忽略我们没有的东西，并尝试想象它是什么
想要没有我们实际拥有的东西，我引用一下您拥有的东西
你最珍视，想想如果没有它们，你会渴望多少
但要小心，不要感到满意，以至于您开始高估自己
他们会失去你而感到沮丧，并引用生活中还有很多东西
除了金钱，您的健康，身体，人际关系，自由之外，但最重要的是
我们拥有的重要的东西是我们在任何给定情况下的选择能力
我们有能力选择处理方式，这是无价的，谢谢
观看
[音乐]
[音乐]你